修復到寶可夢喇
好
開始喇，今日係3月三日，又係女兒節
係屬於女仔嘅節日啊
好喇，你哋
今日要做嘅嘢淨係得一樣啫
無論我有任何要求，你哋都要聽我講
任何要求？
Bigga，Bigga
其實平時我都就晒你啲要求㗎啦
3月三日係盛大嘅女兒節
今日喺換偶鎮，周圍嘅氣氛都好熱鬧
大家都為女士慶祝啊，好可愛啊
呢隻都要買，買一送一啊
藉住一年一度嘅女兒節
玩偶鎮賺咗足足一年嘅觀光收入
唯有喺呢一日
大家都會容忍女士提出嘅任性要求
每間商鋪嘅生意都大收旺場
至於男士呢
就變成噉喇
好嘢啊，真係好開心啊
每日都係女兒節就好喇
激鬥
精靈寶可夢娃娃節
全部都好好味噉喎
好啦…
我唔客氣喇
喂啊，你仲要食呀？
梗係啦，女士食係免費㗎喎，免費啊
你哋兩個淨係飲果汁㗎
因為今日男仔冇優惠吖嘛
哎吔，真係陰功喇
我叫王后娃娃小姐
希望你可以畀我做你嘅皇帝娃娃喇
對唔住啊，年幾細嘅男仔唔係幾啱我㗎
你都係冇變啊，小剛
跟住去嗰度吖
哦，超級偶像托也？
原來你都追捧明星㗎咩？
你望咗去邊啊？
我講緊隔籬啊，隔籬啊
我先至唔係你諗嗰種女仔啊
我哋嘅目標係破壞咗…
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅名氣係冇顧唔顧人哋嘅黑暗歷史
冇錯啊，喵？
哼
全部同我包起晒佢吖，唔該
我已經好攰喇
咩女兒節喎，我最唔鍾意㗎喇
你講咩話？
你以為我淨係
貪高興湊熱鬧先亂咁買嘢呀吓？
咩意思啊，喵？
睇下…
趁呢個機會買名貴禮物
表示我哋嘅心意先係最重要嘅事啊
係呀？
原來係噉呀？
你哋可以去打工真係好啊，喵
大舌头
咁大隻嘅咩嚟㗎？
呢隻係咩嚟㗎？
呢隻叫大舌頭啊
係永遠都食唔飽嘅寶可夢嚟㗎
唔好同我講笑喇
係我媽咪送畀波士做禮物㗎
喂啊，呢度全部都係高級名牌嚟㗎
係今日先買得到㗎
咩啊？
可惡啊
呢個咁難得嘅女兒節而家畀你破壞晒喇
上啊，阿發貴
可怕嘅…
激氣啊，既然係噉
我就將你收復啦
武將收復咗大舌頭喇，喵？
要呢隻嘢嚟做咩啊？
之後有時間先再教訓佢
好啦，而家唯有再去買化妝品同埋衫啦
係噉送畀波士嘅禮物點啊？
好慘啊，係我㗎，唔好同我爭啊
放手啊
唔好走啊
之前仲話自己唔係小朋友
呢件事根本就唔係真𠸏
唔好走啊
唔通武藏有無限體力𠸏？
咪就係囖
呢件靚喎，我買咗佢先
火戰隊？
係你呀？
好放手喇喎，細路
係我睇中呢件衫先㗎
呢件衫對你嚟講太大件喇
呢個size都係啱成熟嘅姐姐着多啲
十年後我就着到啦
你呀，咪咁大口氣啊，不如噉啦
我哋用呢樣嘢嚟解決啦
就噉話啦
等陣啊，大嫂
冇嘢…
我哋冇講過嘢啊，咪係囖
你鍾意就即管攞去啦，各位親愛嘅顧客
唔使幾耐，喺本公司凌晨嘅特設會場
攞去，會舉辦盛大嘅女兒節活動
就係女兒節娃娃王后競技賽
女兒節娃娃…
競技賽？
好嘢啊，可以見到好多好靚嘅姐姐喇
Becca Becca
優勝獎品係超級豪華嘅三層高擺設台
同特製嘅寶可夢女兒節娃娃
女兒節娃娃？
另一個獎品係
同超級偶像托也一齊影紀念合照
喂喂…
決定今次女兒節皇后嘅
女兒節競技賽好快就要開始喇喎
係咪啊，拓也？
冇錯，真係好期待
好喇，有皮皮，又有妙娃娃
企喺度似迷唇姐，坐喺度似胖丁
行路似走路草咁可愛
而家有請咁多位少女出場啦
今年同往年一樣都聚集咗好多少女喎
係喇，拓也，你鍾意咩類型嘅女仔啊？
我覺得每個女仔都有可愛嘅地方
世界第一美少女小霞係最可愛㗎
擁有真正美麗嘅女人係唔會噉講㗎
冠軍將會係屬於我
要各位等真係唔好意思啊
睇下今次優勝有乜嘢獎品啦
留心睇啦
老店舖9月，豪華嘅寶可夢擺設
女兒節娃娃係為今次比賽而設㗎
係獨一無二嘅特別版本嚟㗎
好靚啊，我都想要啊
好可愛啊
冇錯啊
真係好可愛啊
係女兒節娃娃啊
獨一無二嘅特別版本？
我…
我唔會睇錯嘅
你應該對女兒節娃娃有好深厚嘅回憶啦
大家噉話啦
係噉各位選手，攞出你哋嘅精靈球啦
乜要對戰嘎？
呢個唔係選美比賽嚟㗎咩？
當然唔係啦，除咗美貌之外
仲要夠堅強，噉先至算係女兒節嘅王后
冇錯喇，呢張就係對戰嘅分組表
規則好簡單
每位選手可以派出四隻寶可夢落場對戰
直到四隻寶可夢對戰唔到
先至算分出勝負
冇問題吖，即管放馬過嚟啦
求下你吖，請你哋借寶可夢畀我吖
但係噉喎，有訓練家嘅寶可夢
應該唔會聽其他訓練家嘅命令嘎？
你哋事先命令佢哋要聽我嘅命令噉咪得囖
唔該吖，皮卡？
多謝你啊，皮卡喬
搞咁多嘢就係為咗同明星影相
其實我係為咗女兒折娃娃，女兒折娃娃？
你係獨生子，你唔會明㗎
我係四姊妹當中排行最細
用嘅嘢都係幾個家姐用過㗎
我三個家姐都有屬於自己嘅女兒節娃娃
偏偏就係我要用佢哋嘅嘢
哎吔，小霞呀，你就好啦
你有三套女兒節娃娃呀？
所以我好想擁有一
套屬於自己嘅女兒節娃娃
睇嚟以前發生過女人嘅戰爭啊
華南市嘅美女三姊妹
同埋剩低嗰個普通嘅…
變屬性嘅皮卡丘
草屬性嘅妙蛙種子
火屬性嘅綠美
再加埋我水屬性嘅海星星
好啦，噉樣一定會贏㗎
好喇，你哋兩個聽住啊
一陣要聽小霞嘅命令，幫佢攞冠軍啊
知嘛？
BGA，走字
拜託你喇喎
好多謝你哋啊
係噉好啦
今次我會贏㗎
我必勝
大箭頭
上啦，對箭牌
小霞，畀心機啊
包喺我身上啦…妙蛙種子
掌之…
好喇，洞窟會場嘅對戰
係妙蛙種子對鉸鉗派，妙蛙種子
用藤鞭啦，掌之
鉸鉗派郁唔到啊，要招用得傷得好
效果超卓啊
哎吔
鉸鉗派返返去喇喎
係噉，下一隻對戰嘅寶可夢會係咩呢？
哇，壯志，好犀利啊
完全唔埋唔到佢身
小霞選手進展得好順利啊
好嘢
我哋食住呢個勢一直贏
到最後一場啦，壯志
下一個會場
訓練家柔美嘅寶可夢係火舞熊
而佢嘅對手武藏會用乜嘢寶可夢對戰呢？
你會用咩嚟對戰啊？
你得隻阿帕怪咋喎
我仲有你隻雙打瓦斯呀？
你…你幾時過咗去㗎？
就算係噉都係得兩隻啫，喵？
喵喵呀？你係咪有啲嘢唔記得咗啊？
喵？
我都係隻寶可夢嚟㗎喎
而家先醒起，遲遲啲啊
好樣衰收，派出喵喵隊先，喵喵
好耐冇試過咁熱血喇
睇我點樣一隻爪收拾你啦，喵
本來就冇諗住旨意你，下個
哎吔，魔性開始發作喇，而且好有效啊
我隻火爆猴仔仔啊，好嘢啊
我要超越晒你哋啊
噉話唔定真係攞到冠軍喎
好犀利啊
東區會場嘅小霞妹妹巧妙噉拋換捕鴉木
連場勝利可以話是如破竹啊
西區會場嘅武藏選手
以獨特性捕鴉木一直擊敗對手
不斷進級，必殺
終於都輪到小霞同武藏決勝負喇
對佢哋兩個嚟講，都可以話係危機啊
好嘢啊，皮卡喬，我哋入到決賽喇
女僕吱哇哇係我㗎
呢句説話應該係我講先啱啊
嗰班人太麻煩喇，請唔請我哋幫手啊？
你哋唔好插手
光明正大噉決勝負唔似你嘅性格喎
少女時期嘅我實在太可憐喇
其實我最討厭就係女兒節㗎喇
佢陶醉咗喺自己嘅世界喇
竟然唔知有冇屋企，未擺過女兒節娃娃？
我每年嘅3月二日都喺度祈禱
希望3月三日唔會嚟
我記得聖誕節嗰陣佢都
講過類似嘅説話㗎喎
喵
我嘅人生就畀女兒節玩弄咗？
我明白喇，我會真心真意噉為你打氣㗎
所以你一定要畀心機啊，加油啊，武藏
多謝你啊，小次郎
喵喵終於都嚟到萬眾矚目嘅決賽喇喎
冇錯，我真係覺得好緊張
由東區晉級嘅係小霞妹妹
而西區晉級嘅就係武藏選手
即將開始喇，到底冠軍誰屬呢？
你點做評述㗎？
點解介紹佢嗰陣有妹妹我就冇啊？
加油…
冇做加油，加油啊，喵
阿帕怪，上啦
皮卡喬，上啦
小霞妹妹派出皮卡喬一鼓作氣進攻喎
而武藏選手而家…
武藏妹妹啊
而武藏妹妹就派出阿帕怪
使出電擊啦
阿皮丘
係噉，雙打眼先你去啦，雙打眼先
真係冇用啊，跟住到喵喵
交畀我啦，喵
到今集我都係贏到佢啊，喵
點算好啊？
唔通就噉玩完？
激氣啊，我嘅女兒折娃娃
冇錯，妹妹想認輸？
仲未完㗎
你仲有隻啱啱收伏嘅
大舌頭未派出嚟對戰㗎
喵
大舌头？
又係喎
冇錯喇，你仲可以繼續作戰㗎
只要有寶可夢，都唔應該放棄啊
你哋講得一啲都冇錯啊
大舌头，上啦
大舌头
火箭女仲有隻寶可夢？
武藏妹妹最後一隻寶可夢係大舌头啊
大舌头，黏黏寶可夢
佢條脷嘅長度有身高嘅兩倍
食嘢嘅時候，攻擊嘅時候都好方便
即係話，佢係個唔鍾意郁
做乜嘢都鍾意用條脷嚟做嘅冷鬼嚟啦
大師頭，用條脷擰佢啦
時間潮，用十萬伏特啦
奇巧
碧卡喬，振作啲啊，哎吔
碧卡喬失去咗戰鬥能力啊
武藏妹妹用大史頭開始反擊喇
係啊，比賽越嚟越精彩喇
係咩怪招嚟㗎？
千祈唔可以睇小佢啊，我…
我贏咗啊，雖然唔知係咩招，但係好嘢
因為皮卡丘唔係
食物所以舐一次就推走咗佢啦
喵
小霞，下一隻係用妙蛙種子啦
用藤鞭嘅話
應該阻止到佢條脷嘅攻擊㗎，知道喇
妙蛙種子去啦
種子…
耶，好開心嘅感覺啊，鐵苗啊
仲似都應付唔到啊
但係我覺得佢用嘅唔似係格鬥招式喎
反而我覺得佢似係試緊你，既然係噉
六尾，用噴氣火焰收拾佢啦
好痛啊，六尾啊
對戰進展到而家
勝負已經越嚟越難下定論喇
小霞妹妹淨返一隻布偶夢可以對戰
而武藏妹妹應該覺得空有城中
係提早慶祝吖喂，勝利
大禍頭，如果贏咗呢場對戰
我就請你食大餐啦
我一定要贏啊，無論如何
我都要得到里爾節娃娃啊
海星星，靠晒你喇
係可達雅？
哎吔
佢會派出一隻咁唔可靠嘅
寶可夢出嚟對戰都有𠸏？
大石頭，用你條脷舐佢啦
點解𠸏？
發生咩事呢？
大師頭萬斯萬靈嘅
攻擊對我哋好大嘅冇效啊
係啊，太出人意表喇
大師頭，快啲舐佢啊…
做得好啊，可達亞
我哋而家開始反擊啦
即刻用水槍攻擊啦
呱
我應該一早知你個腦根本就乜嘢都冇諗
既然係噉，就唯有用其他招式啦
大石頭，向對手使出衝擊啦
今次弊喇
可大鴉同大石頭都唔聽訓練家嘅命令啊
呢場對戰分唔分到勝負㗎？
睇河大鴨嘅樣好似好嫌棄佢噉喎
冇錯啊，佢而家好似好頭痛噉啊
冇錯係喇
當河大鴨頭痛到最嚴重嘅時候
係喎，用念力啦，河大鴨
用念力攻擊對手啊
揾出勝負喇
女兒節嘅王后就係小夏妹妹
太好喇，真係恭喜晒你
好嘢啊
係屬於我嘅女兒節娃娃啊
真係做得好好啊，真係恭喜晒你啊
成功贏到女兒節娃娃
喂…
要寄返去華南道館？
咁大件我冇可能帶住佢走𠺢嘛
畀我三個家姐見到嘅話
一定會嚇親嘅唧，真係執着啊
為咗出返啖氣真係去到好盡啊
CK，唔該晒你喇
小霞以一份執着得到女兒節娃娃
不過
都要有同伴同埋寶可夢
嘅支持先可以成功㗎
唔好忘記啊，知唔知啊？
我嘅女兒節娃娃…
得喇，多謝你嘅心意喇
噉𠸏？
唔嫌棄嘅，我嚟做女兒節娃娃
你哋兩個…
真係傻瓜嚟㗎
不過…
感覺都唔錯吖
係咪？
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
望像星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科索布里龍
連刀盔，忍木末人化石翼龍
雅斯特克克隆，皮卡丘，波波
妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
山克一詞怪
海刺龍
小火龍，泡泡龍，大針蜂，金木蟲
鐵甲蛹，鬼斯通，毒菇蟲，迷你龍
鐵甲蛹，小火馬，烈焰馬，霸王花
水晶龜，耿鬼，喇叭芽，穿山王
金魚王，里魚王，飛天鶴，狼
睡伊布，勇基拉閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大蝦貝摩魯鵝
巨岩蟹八邊怪皮皮
多尾獸刺甲貝龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬能怪火伊布吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
等咗咁耐，終於到兒童節喇
我哋決定畀托兒所嘅朋友
同我哋嘅寶可夢一齊玩
但係喵喵同嗰兩個人又出現喇
佢哋同奇怪嘅魔術將所有小朋友捉走晒
件事就交畀我處理啦
我會帶返啲小朋友返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「兒童節全員大集合」
大家都一齊收復寶可夢啦